Пояснение:
Сначала мы сортируем массив, а затем просматриваем его. Для каждого элемента nums[i], мы используем указатели j и k
 указать на n+1
 и n - 1 соответственно, вычислите сумму трех чисел. Если сумма трех чисел равна целевому значению, мы напрямую
 возвращаем цель. В противном случае мы обновляем ответ в зависимости от отличия от целевого.
Если сумма трех чисел больше целевого, мы перемещаем k
 на одну позицию влево, иначе мы перемещаем j одно место вправо.
Временная сложность равна O(n^2), а пространственная сложность равна O(log n). 
Вот, n длина массива.